Parlons des faux plans utilisés pour nous berner, tout à l'heure.
En y regardant bien, ils portent la signature des ingénieurs.
À savoir : Tom, icebarg, cutty flam
et le nom de la compagnie, "tom's workers".
Mais je me souviens avoir déjà entendu le nom de cutty flam.
L'autre apprenti de tom,
cutty flam, est toujours en vie.
Et il vit dans cette ville.
Sous le nom de franky !
Allez, droit devant ! Fonce et démolis cette porte.
- Vas-y ! - Quoi ? Me donnez pas d'ordres !
Où est Robin ?
Luffy ?
Robin, je t'ai enfin retrouvée !
Hé, luffy ! T'étais passé où ?
Robin, je suis drôlement content de te voir.
Minute...
Il se passe quoi, ici ?
Allons bon.
Monsieur icebarg...
Mais, bon sang...
C'est quoi, ce bazar ?
Pauly...
Pourquoi... Pourquoi tu ne t'es pas enfui ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
À voir la scène,
on dirait que ce sont eux
qui vous ont attaqués...
Dis donc, je peux savoir
pourquoi vous êtes sapés comme ça ?
Allons ! Kalifa !
Blueno, kaku, lucci !
Arrêtez votre sale blague, c'est pas drôle !
"Reviens, Robin. L'affrontement avec le cp9 !"
Tiens, mais oui !
Ce sont tes potes charpentiers.
Pas vrai ?
Maintenant que tu le dis, je connais le mec au long Nez carré.
Alors, ce seraient des tueurs infiltrés ?
Hein ? Comment ça ?
Pauly.
Nous sommes des agents secrets au service du gouvernement.
On s'excuse de t'avoir caché la vérité, tu nous pardonnes ?
Après tout, on est des collègues, on a travaillé ensemble tous les jours.
Tu as l'air un peu perdu. Tu veux que je latte la tête d'icebarg ?
Comme ça, tu n'auras plus de doute.
Ça suffit.
C'est bon, j'ai compris.
Le type au masque de taureau de tout à l'heure
avait la même voix que toi.
J'y crois pas...
Saleté... En fait, t'arrives très bien à parler !
Tu t'es bien foutu de moi !
Arrête, pauly !
Attaque de la corde tranchante !
Index gun !
Tu n'as pas encore compris, pauly ?
Hé ! Mister cordes !
Pourquoi ?
Vous...
Ne t'obstine donc pas tant.
Nous possédons des techniques qui sont véritablement surhumaines.
Nos corps sont devenus des armes au terme d'un très long entraînement.
C'est l'art des six pouvoirs. Celui qui maîtrise cette technique vaut cent hommes à lui tout seul.
Rouhou ! Arrête un peu les jeux d'argent.
Attends, je suis en veine aujourd'hui. Et puis, c'est moi qui invite.
Blueno, à boire ! À boire, je te dis !
Ça marche.
Dis donc, kalifa !
T'es encore habillée comme une entraîneuse de bar.
Arrête, pauly. T'as qu'à pas regarder.
D'accord ?
Pourquoi vous avez fait ça ?
Laisse tomber.
De toute façon, je dois te tuer.
J'en pleurerais presque, mon ami.
Lucci, pourriture... Arrête, sale enfoiré !
Gum gum...
Metalium.
Rafale !
Quoi ? Ça lui a rien fait du tout.
Quel casse-pieds... Incision !
Il a disparu ?
Index gun.
Luffy !
N'importe qui serait mort sur le coup, la carotide arrachée.
Mais toi, tu es élastique.
Qu'est-ce qui te prend, chapeau de paille ?
T'as l'intention de le tuer, pas vrai ?
Pourtant, vous avez travaillé ensemble, c'est ton pote !
Il l'était jusqu'à ce soir. Maintenant, c'est différent.
Vous êtes vraiment des traîtres, alors ?
Bon, tant pis.
En tout cas, moi, j'ai promis de l'aider
à empêcher quiconque de faire du mal à m'sieur glaçon.
Pourquoi te ranges-tu du côté de pauly ?
Parce que j'ai aussi un compte à régler avec vous.
Hé, Robin ! Pourquoi tu traînes avec eux ?
Si tu veux partir, explique-toi, au moins !
Il a raison. Ce sont des agents du gouvernement.
Pourquoi tu fais ça ?
Vous n'êtes pas raisonnables.
J'ai pourtant fait mes adieux au chef et au médecin.
Ils ne vous ont rien dit ?
Si ! Mais je ne peux pas accepter ça.
Pourquoi, Robin ?
Pour réaliser mon vœu le plus Cher.
Si je reste avec vous, jamais il ne deviendra réalité.
Et pour atteindre mon but, je suis prête
à tous les sacrifices.
Et donc, ça ne te gêne pas d'accuser tes amis de meurtre.
C'est quoi, ce vœu ?
Ça ne te concerne pas.
Elle est complètement folle,
cette femme.
Tu as perdu la tête, Nico Robin ?
Te rends-tu compte de ce que tu t'apprêtes à faire ?
Vous n'avez pas voix au chapitre, dans cette histoire.
Alors taisez-vous.
Monsieur icebarg !
Je ne laisserai personne me gêner.
Hé, Robin. Qu'est-ce que tu nous fais ?
T'es vraiment sérieuse ?
Robin, qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu es vraiment devenue notre ennemie ?
Robin !
Désolé, mais on va devoir couper court.
Nous devons nous mettre à la recherche d'une personne très importante.
Nous sommes pressés et n'avons plus rien à faire ici.
Et nous n'avons plus besoin de vous non plus.
Kalifa, combien de temps reste-t-il ?
Deux minutes.
Je sais qu'on vous prend de court, mais dans deux minutes, ce bâtiment sera dévoré par les flammes.
Comment ça ?
Le feu est la meilleure solution pour effacer toute sorte de preuves.
Si vous ne voulez pas mourir brûlés, vous feriez mieux de quitter le bâtiment au plus vite.
Enfin, évidemment...
Si vous y arrivez...
On dirait qu'ils sont décidés à nous liquider.
Et Nico Robin a l'air d'être de leur côté.
Luffy, t'es prêt à laisser Robin quitter l'équipage ou pas ?
Ça risque pas !
Ne beugle pas comme ça.
Bientôt, le feu va dévorer le rez-de-chaussée et gagner les étages.
Après tout, ce sont des pirates qui ont attaqué.
Brûler des trucs, ça leur plaît.
Bande de pourris.
Usurper notre identité pour commettre ces atrocités, c'est pas joli-joli !
Au contraire, c'est parfait, vu que vous êtes déjà des criminels.
Bien.
Je pars la première.
Oui, tu as rempli ta part du contrat. C'est du bon travail.
Attends, Robin !
Je suis pas d'accord !
Adieu.
Robin !
Ne la laissez pas s'enfuir.
Stoppez Nico Robin.
Tu penses aller où, comme ça ? On vient Juste de te retrouver !
Bouge de là, toi !
Metalium.
Comment ils arrivent à avoir un corps aussi dur ?
Nous avons entraîné nos corps jusqu'à ce qu'ils deviennent aussi durs qu'une carapace de fer.
Mais arriver à encaisser les coups n'est pas notre seule spécificité.
Bouge de là, je te dis !
Pliage.
Il frappe dans le vide. L'autre est énorme pourtant !
On dirait un papier qui plie sous le vent.
Robin ?
Attends !
Saleté !
Gum gum...
Pistol !
Lui aussi, il disparaît ?
Mes jambes sont si puissantes que l'œil humain ne peut pas me suivre.
Pourri !
Pas de lune.
Je peux flotter, en m'appuyant sur l'air.
Il flotte en l'air...
Sans oublier le pied-ouragan.
Un coup tranchant ?
- Vous deux ! Baissez-vous ! - Pourquoi ?
Luffy !
Ils ont détruit le mur d'un coup de pied ?
La rapidité de notre coup crée une rafale tranchante.
C'est le Principe du pied-ouragan.
On s'est vus sur le navire, roronoa.
T'es donc pas un vrai charpentier.
T'as menti aussi sur l'expertise du navire ?
Malheureusement, non.
Mon expertise est correcte.
Oui, c'est bien dommage.
Luffy.
T'en va pas, Robin !
On n'a pas fini de discuter.
Si, c'est terminé.
On ne se reverra plus jamais.
Robin !
Luffy ! Dépêche-toi d'attraper Robin !
Roronoa, tu dois être bien sûr de toi pour me tourner le dos ainsi.
Oh non ! Zoro !
Index gun.
Pas besoin de balles, pour transpercer le corps humain.
Espèce de... raclure.
Lâche-moi !
Il arrive à immobiliser luffy comme ça ?
Pars, Nico Robin.
Robin !
Bon sang...
- Luffy ! - Zoro...
Une telle force... C'est à peine croyable.
Mais d'où vous sortez ?
On n'appartient pas au même monde.
Nous autres, membres du cp9,
nous consacrons notre vie
au gouvernement, depuis notre plus jeune âge.
Nous nous sommes entraînés pour dépasser les limites humaines.
Et nous avons ainsi maîtrisé l'art des six pouvoirs, six techniques surhumaines.
Vous l'avez vu de vos propres yeux.
Entre nous quatre, agents au service du gouvernement,
et vous autres, pirates à la ramasse, la différence de force est tout bonnement astronomique.
Cette mission internationale relève du plus grand secret.
Vous n'avez pas le droit de mettre votre Nez dans cette affaire.
Lucci.
Les charges vont exploser.
On doit se dépêcher.
Oui.
Mais je pensais en profiter pour vous montrer
une chose intéressante.
Mais...
Lucci... Tu nous fais quoi, là ?
Il est énorme.
À suivre
Ouah ! Visez la taille du machin !
C'est quoi, ce truc ?
Voici ma véritable apparence.
Vous êtes inutiles.
Tu crois pouvoir gagner ?
Il est gros, mais je vais me le faire !
Je vais vous faire goûter à ma force ultime.
Prochain épisode :
"L'équipage au chapeau de paille décimé ?
"La menace du modèle léopard !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage au chapeau de paille décimé ? La menace du modèle léopard